PROJETO - Implementação do Protocolo LEACH no simulador SINALGO

Universidade Estadual Paulista - Campus de São José do Rio Preto - IBILCE

Professor:
---> Dr. Alex Sandro Roschildt Pinto
Matéria:
---> Redes de Computadores


Alunos: 
---> Gabriel Henrique Martinez Saraiva ... extremez3r0@gmail.com 
---> Leonardo de Oliveira Santos ......... leonardosantos@live.com
---> Igor Stefani Buttarelo .............. igor_butta@hotmail.com

Instruções para utilização:
-> Adicione pelo menos um LeachNode.
-> Adicione uma estação base.
-> Inicie a simulação.

Obs:
-> Os nós possuem opções acessadas com o botão direito.
-> É possivel alterar algumas opções na aba de configurações do projeto.
-> Existem botões que são utilizado para definir configurações em tempo execução no painel de Simulação.
	